1. Crea el entorno virtual
    python -m venv venv
2. Activa el entorno virtual
    ejemplo cd venv\scripts\activate.bat
3. Instala las dependencias
    pip install -r requirements.txt
4. Has la prueba de las etiquetas

    python test_etiquetas.py

    Debe salirte algo asi
        Condiciones corporales detectadas: ['delgado', 'normal', 'obeso']
        Mapeo de índices: {'delgado': 0, 'normal': 1, 'obeso': 2}
        Ejemplo -> Imagen tamaño: torch.Size([3, 224, 224]), Condición corporal (índice): 0, Nombre: delgado
        Total de imágenes en el dataset: 658
5. Realiza el entrenamiento del modelo
    Va a demorar bastante de 2 a 3 horas aproximadamente o quizas mas
    se debe ejecutar hasta el spoch 10

    python training_model.py

    Una ves terminado el entrenamiento debe aparecer un modelo entrenado asi
    dog_body_condition_classifier.pth
    Y listo.